Wat voorafging…
De aanslag op Donovan was een val.
Van wie?
Een voormalig agent. Redback.
Redback is dood.
Whiptail heeft gelogen over Redback.
Ik ga je favoriete meisje doden.
Dan verlies ik mijn baan.
Alles.
-Ook je agent...
als je haar niet waarschuwt.
Ik heb een klus.
Je denkt dat je iets over Ana weet.
maar hou je erbuiten.
We komen voor Elijah.
Open de rekening
die je opende voor David Claybourne.
Het is weg. Uitbetaald.
Clara?
Dat is het. Zo betalen we de Albanezen.
We beroven hem.
De waarde?
Achttien miljoen pond.
Hij zit in hetzelfde schuitje.
Ze zoeken hem ook.
Dus hij vlucht zodra dat kan.
Debbie Claybourne.
Ik ben Jacques Boucher van Interpol.
De Albanese maffia jaagt op je.
Ik bescherm je tegen Kreshnik.
We beëindigen dit samen.
Waar is ons geld?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Judith.
Judith. sta op.
Sta op. schat. We moeten gaan. Ik help je.
Voorzichtig. Ik help je.
We kunnen niet weg zonder Billy.
Vergeet hem.
Hij is vertrokken met de tas.
Ik help je. Je bent in orde.
Willen jullie een lift?
Ik heb een boot gejat.
Je bent teruggekomen.
Natuurlijk.
Niet zo snel.
Luister. Ik heb je geld.
Billy.
Laat het hem zien.
Ik reik naar beneden. Het is geen wapen.
Om de schuld te betalen.
Geen cash. maar het is hetzelfde.
Ik heb 'm iets harder gegooid...
dan ik dacht.
Neem de vrouw en dood de anderen.
Van Sam.
Kom op. We moeten gaan.
We moeten gaan.
Sorry. we zijn gesloten.
Dan moet je de deur op slot doen.
Je lijkt niet verbaasd me te zien.
Het nieuws gaat blijkbaar snel.
Het spijt me
wat er met je is gebeurd. Ana.
Maar ik wist niet waar je was.
dat je nog leefde.
Ik had er niets mee te maken.
Ik weet het.
Ik kom jou niet straffen.
Maar hem.
Hé. ik ben het.
Het is me gelukt.
Ik heb Whiptail gesproken en…
Wie was dat?
Wie was dat. in godsnaam?
Wat staat er?
'Redback leeft.'
REDBACK LEEFT
Leeft Redback?
MEXICO-STAD
ZES JAAR EERDER
Oké. ik heb er één.
Nee. Ik heb er één.
Ik heb nog nooit...
de Boliviaanse ambassade uitgeschakeld.
Ik wist het.
-Boliviaanse…
Ik wist dat jij het was.
Verdomme.
Normaal gesproken wil ik geen partner.
Maar wel als jij 't bent.
Ik ook als jij het bent.
Hoe ben je hiermee begonnen?
Dat heb je me nooit gevraagd.
-Ik vraag het je nu.
Ik weet het niet.
Waarschijnlijk net als jij.
En ervoor?
Je kent de regels. Geen 'ervoor'.
Ze zijn vroeg.
Wie zijn jullie?
Ik ben Redback.
Dit is Whiptail
en ze is m'n beste vriendin.
Wachtwoord?
-'Mellon.'
Mellon.
-Doe de deur open.
Voorzichtig.
Doe de deur achter ons dicht.
-Ja.
Pas op waar je loopt.
Leg haar hier neer. Hou vol.
Daar gaan we.
Rustig.
Ik moet door.
Redback leeft.
Wat is er aan de hand?
Wie is Redback?
-Rustig.
Rustig?
Een prachtige man schoot
drie mensen door het hoofd...
en verdween.
Jij stak een villa in brand
en we beroofden een wapenhandelaar.
Sorry dat ik niet rustig ben.
Het enige wat nu telt.
is haar in leven houden...
dus beheers je.
Hoi. lieverd.
O. mijn…
Geen handschoenen?
Dit is gestoord.
Ze moet naar het ziekenhuis.
De eerste plek waar de Albanezen zoeken.
Ze doden ons meteen.
Weet je echt wat je doet?
-Brian was legerarts.
Ik maak ook quilts.
Vaarwel. Diane.
Wacht. Hij is binnen.
Oké. we wachten.
Meende je dat nou? Nee. ik wacht niet.
Queenie.
-Nee. val dood en val dood.
Sorry. meneer.
-Val dood.
Het is goed. Sam.
Hallo. Victoria.
Noem me niet zo.
Ze is dood vanwege jou. Dat weet je toch?
Sam vertelde je
dat die gestoorde Redback nog leefde...
en als je iets had gedaan...
was zij dood geweest in plaats…
Wat heb jij voor nut?
Het nut van jou. je stomme organisatie...
en al je macht
als je haar niet kon redden?
Ik zit niet
in de reddingsbranche. Queenie.
Noem me ook niet zo. oké? Je kent me niet.
Ik weet dat je
een aantal uitzonderlijke talenten hebt...
maar de dood hoort daar niet bij.
Ik waarschuw je
voor wat je hierna van plan bent.
Jouw waarschuwing boeit me niet.
want ik ga haar vermoorden.
Dan zul je heel dapper vechten
en heel snel sterven.
Wat jij wilt.
vereist training. tijd en geduld.
Kijk wat jouw geduld
mijn moeder heeft opgeleverd.
Beheers je woede
of die zal je vernietigen.
Je kunt je moeder niet wreken
als je hier bij haar bent.
Zorg voor haar.
Heeft iemand ooit
zo tegen hem gesproken en het overleefd?
Nooit.
De hechtingen houden.
maar die snee was erg diep.
Als hij ontsteekt.
redt ze het niet zonder antibiotica.
Ze heeft alles op deze lijst nodig.
We kunnen iemand bellen.
Een vrouw met een nepschoenenwinkel.
Zij weet het.
-Mrs Williams?
Zij.
Sorry dat ik dit moet zeggen.
maar ze is dood.
Wat is er?
Wie?
Mrs Williams.
Dit is mijn schuld.
Nee.
-Ja. Het is allemaal mijn schuld.
Wat is er aan de hand?
Wat doen jullie hier?
De hele stad zoekt jullie.
Rot op.
Elijah. kijk haar nou.
Waar moeten we anders heen?
Dat boeit me niet.
Jullie kunnen hier niet blijven.
-Waar heb je last van?
Luister. vreselijk mannetje.
'Mannetje'?
-Mannetje.
Het huis van mijn moeder is leeg.
Ze zit in de gevangenis. Hier. mijn tas.
Het is net buiten de stad.
Niemand vindt jullie daar.
Bedankt.
Opschieten.
En ze draagt mijn pyjama.
De omgeving is afgezet.
Jacques.
Wat krijgen we nou?
Ik gaf je 24 uur en nu heb ik
drie dode. Albanese gangsters.
Dit is een nachtmerrie.
We moeten die vrouwen pakken
voor ze nog iemand doden.
Je weet niet of zij 't waren.
Waarom denk je dat zij het niet waren?
Ze namen een trein. man dood.
In Castille.
vier drugsdealers in het ziekenhuis.
In Monaco. drie Albanezen dood.
Ik geef de Red Notice uit.
Als je dat doet. verliezen we…
We krijgen Ergon Kreshnik
niet meer te pakken.
We hebben het geprobeerd en gefaald.
Veronica Gillingsby gaat ons niet helpen.
Ze heet niet eens Veronica.
Debbie Claybourne.
De vrouw van een Brits parlementslid.
Het is een vals paspoort.
Ze vlucht en ze is bang.
Hoe weet je dat?
Mijn god. je hebt haar ontmoet.
Hoe kon ze dan ontsnappen?
Heeft zij je geslagen?
Nee. een Albanees heeft me geslagen.
En toen werd ik afgeleid
doordat het huis in brand vloog.
Genoeg. Stop. Je bent klaar.
Het is voorbij.
Nee. Colette. Geef me wat tijd.
Ik denk niet dat je 't snapt.
Je lijkt te denken
dat dit relatietherapie is.
Dit is geen discussie. maar een bevel.
Ga maar naar huis.
Neem je tijd.
Zo. ja. We helpen je.
Bedankt.
Hoe is dat?
-Bedankt.
Lig je goed?
-Ja.
Hoe is het?
Heel goed.
-Prima.
Luister. schat.
We bellen Sam.
Hij zorgt dat je krijgt wat je nodig hebt.
Als hij me dit bericht kon geven...
moet Sam weten dat...
ze hem volgt.
Wie is 'ze'. Judith?
Wie is 'ze'?
Ik had je hier niet bij moeten betrekken.
Je weet niet wat je zegt. Je moet rusten.
Je moet rusten.
VIJF JAAR EERDER
Sorry?
TURKIJE
Bedankt dat ik mee mocht op zakenreis.
Mijn god. Bedank me niet.
Zonder jou zou ik me doodvervelen.
Wat was dat?
David.
Maar wie wilde je dat het was?
Je gezicht lichtte op.
Heb je een affaire?
Nee. ik heb geen affaire.
Alsjeblieft.
Vraag me niet een affaire te hebben.
Nee. het was…
Het is stom.
Ik heb het nog niemand verteld...
maar ik heb gesolliciteerd.
Ik wacht om te horen of ik de baan heb.
Wat is het?
Rechten. Als pro-Deoadvocaat.
De kinderen gaan het huis uit
en ik wil weer aan het werk.
Ongelofelijk. Ik ben trots op je.
Het is in New York.
Wat?
-Het zou een grote verandering zijn.
Maar de kinderen willen daar studeren...
dus dan ben ik bij ze in de buurt.
We praten nog elke dag.
-Wat een verrassing.
O. mijn god. Ik dacht al dat jij het was.
Wat doe jij hier?
Hetzelfde als jij.
Ik ben forensisch accountant.
Voor de conferentie.
Wat spannend.
Ik heb nooit
een collega van Judith ontmoet.
Echt?
-Kom je erbij?
Nee… Ik wil je
niet van je plannen afhouden.
Ik ben vrij.
Maar ik wil niet storen.
Onzin. Pak een stoel. Kom bij ons zitten.
Hoe kennen jullie elkaar?
Dat is een grappig verhaal.
Ik stond met autopech langs de weg.
Hoogzwanger.
Sorry. Deb.
Het geeft niet.
-Kan ik…
Ik haal een servet.
Sorry.
-Ik ben zo terug.
Saai.
Wat doe je?
Ik wist dat je hier was
en het mocht van Amanda.
En ik wilde je verrassen.
Je moet gaan. Ik heb een dekmantel.
Maar je werkt graag samen.
Deze keer niet.
Ga weg.
Mijn god. Prima. Je doet echt vervelend.
Moet men weten
dat je Anton Yanchenko hebt vermoord?
Praten we over Anton Yanchenko?
Ik heb net een artikel over hem gelezen
in The New Yorker.
Hij heeft hier een huis aan zee.
Willen ze hem niet uitleveren?
Vreselijke man.
Ik heb hetzelfde artikel gelezen.
Hij is een vreselijke man.
Ik werd net gebeld en ik moet gaan.
maar het was zo leuk je te ontmoeten.
Hoe heet je?
Debbie.
Debbie. Leuke naam.
Tot op de conferentie.
Aangenaam.
Lief.
Zijn alle forensische accountants zo?
Het is mijn schuld.
Alles is mijn schuld.
Je bent in orde.
Ik heb een plan.
Ik vond dit in de schuur.
Ik ga een apotheek beroven.
Wat?
Ik ga naar binnen. zwaai hiermee.
Als iemand me stopt…
Nee. We gaan niemand doden.
Wat zijn onze opties? Moet je haar zien.
Haar werkgevers kunnen ons nu niet helpen.
Je belde Mrs Williams. Zij is dood.
Onze enige bekende in Monaco
heeft ons eruit gezet.
We zijn nu alleen.
En ze gaat dood als we geen hulp zoeken.
Je hebt tien minuten
om een beter plan te bedenken. oké?
Anders doen we dit op mijn manier.
SORRY. WE ZIJN GESLOTEN
We hoeven niet…
Nee. ik wil niet dat ze schoonmaken.
Queenie. ik doe dit voor de kost.
Laat ons…
Ik wil niets van dat verdomde bureau.
Ik wil het zelf doen. dus laat me.
Ik pak stoffer en blik.
Ze heeft de banden meegenomen.
Wat zocht ze?
Dat maakt niet uit.
Er zitten trackers op de dozen.
Ik weet waar ze is.
Waardoor is de missie mislukt?
Er werd aangenomen
dat de tweede lijfwacht uitgeschakeld was.
Maar hij kon schieten.
En het lijk?
Dat heb ik afgehandeld. Volgens protocol.
Geen sporen.
Redback is dood.
Pang.
En kun je uitleggen waarom je
een advocatenkantoor in New York...
naar Mrs Debbie Claybourne vroeg?
Een dekmantel die ik soms gebruik.
kreeg een baan aangeboden.
En kun je uitleggen waarom je
een advocatenkantoor in New York...
naar Mrs Debbie Claybourne vroeg?
Een dekmantel die ik soms gebruik.
kreeg een baan aangeboden.
Ga weg.
Bel me als hij wakker wordt.
Dat is een lelijke blauwe plek.
Je kunt me niet intimideren.
Je heet Spiro. Ergon Kreshniks zoon.
Van de Albanese maffia.
Misschien wel. misschien niet.
Ik zag je in het hostel. Op het station.
Gisteravond op Arnand Vicentes feest.
Jij was er ook.
Als je bewijs had. zou je me arresteren.
maar dat doe je niet.
Succes. monsieur Boucher.
Met Debbie Claybourne.
Mrs Claybourne.
Gisteravond zei je
dat ik je kon vertrouwen.
Dat je kon helpen.
We gaan ontdekken of dat waar is.
Verdomme. Weg met die fietsen.
Hallo?
-De doos staat er. zoals afgesproken.
Je zou hier niet zijn.
Ik zou je niet arresteren.
Ben je alleen?
Ja. Dat beloof ik.
Hoe kan ik je vertrouwen?
-Niet.
En ik weet niet of je die doos pakt...
en mij niets geeft.
Ik wil jouw informatie
over Ergon Kreshnik...
en jij wilt wat in die doos zit.
Als je andere opties had.
had je me niet gebeld.
Ik weet hoe de Albanezen
drugs het land in brengen.
Wat? Hoe?
Als mijn vriendin iets overkomt...
als het medicijn niet werkt...
of als ik gearresteerd word...
is dat het laatste wat ik tegen je zeg.
Debbie. ik beloof je dat ik nooit…
Sorry.
Dag. Jacques.
Nee. Wacht.
Debbie. wacht.
Nee. Stop.
Afspraak is afspraak.
Bedankt.
Interpol snuffelt rond.
maar wat gaan ze doen?
De blondine is er slecht aan toe.
Dat heb ik gedaan.
Ze komt vast snel.
Niet heel slecht...
want ze schoot drie van mijn mannen
op straat dood als honden.
Ja. maar geen zorgen. pap. Ik regel dit.
'Geen zorgen. pap'?
Ik zal je iets vertellen.
Dat wil ik je nooit meer horen zeggen.
'Geen zorgen'?
'Pap.'
Noem me geen 'pap'.
Als je de man wilt zijn die ze vrezen.
Als je dit werk wilt doen.
maak dan naam voor jezelf.
Gebruik de mijne niet. oké?
En vertel me nu iets wat ik nog niet weet.
Ze zijn samen met Billy Donovan.
Ze kwamen alle drie naar Arnand
en ontsnapten met een boot.
Als die klootzak Donovan bij ze is...
gingen ze om één reden naar Monaco.
Hij heeft 'n geldman.
Ga bij hem langs.
Ik ben omringd door imbecielen.
Je beveiliging is ook niet geweldig.
Jullie verdienen veel aan vis.
Wie ben jij?
Ik ben de voorheen anonieme weldoener...
die je helpt zoeken
naar Mrs Claybourne en haar vriendin...
die ik tijdelijk kwijt ben.
Ik kom ruilen. De man voor de vrouw.
De man is dood.
Hij leeft.
Je mag hem hebben. Zeg me
waar zij zijn en ik zeg waar hij is.
Ze zijn in Monaco.
Er is een zekere Billy Donovan.
Hij heeft daar een accountant.
Dus ze zoeken het geld.
Slimme meid.
-Waar is hij?
Helemaal van jou.
Waarom. nu ik dit allemaal heb...
zou ik je niet doden?
Je kunt me doden.
Maar niet
voordat ik dit in je ballen schiet.
Ik raak de testikelslagader
en je bloedt binnen 12 minuten dood.
Ik denk dat de wereld
interessanter zal zijn met jou erin.
Ik ook.
We gaan.
Meneer. we hebben
de beveiligingsbeelden van gisteravond.
De camera aan de overkant
bevestigt dat het Redback was.
Wie hebben we?
Mijn beste. meneer.
Dood haar.
Oké. Hier is het.
Heb je het ooit gedaan?
Iemand gedood?
Jij?
Mr Claybourne. u leeft nog.
Een redding. Godzijdank.
Je gelooft niet wat ik heb meegemaakt.
Is het nationaal nieuws? Ben ik beroemd?
Nee. niemand zoekt je. idioot. Waar is ze?
Ze is weg.
Zij is het.
Het zijn de Albanezen.
Queenie. We gaan.
Wacht. Neem me mee. Ze gaan me vermoorden.
Ik weet waar ze heen is.
Baas.
Kijk.
Pak hem. Hij zit in die auto.
Hallo?
-Hoi. met mij.
Hoe gaat het met je vriendin?
-Beter.
Haar koorts daalt.
Bedankt voor de spullen.
Die hebben haar gered.
-Graag gedaan.
Je zei dat je wist hoe
de Albanese maffia de drugs verplaatst.
Nee. nog niet.
Debbie. we hadden een deal.
Praat met me.
Waarom zitten ze achter je aan?
We beginnen klein.
Waarom was je in Monaco?
We zochten het geld van mijn man.
Welk geld?
De 24 miljoen die hij
van de Albanese maffia heeft gestolen.
Ik weet niet waar het is.
ik weet niet waar hij is.
En de Albanezen zullen ons vinden…
-Luister naar me.
De Albanese maffia heeft je
door drie landen achtervolgd.
En je leeft nog.
Dat gebeurde niet per ongeluk.
Dat gebeurde doordat je slim bent...
en heel dapper.
Blijf praten.
Je bent grappig.
En je bent heel glamoureus.
-Te veel.
Debbie. ik kan je helpen.
We kunnen dit samen beëindigen.
We vinden het geld van je man
en we stoppen Ergon Kreshnik.
Stap uit.
Handen omhoog.
-O. mijn god.
Draai je om.
Loop door.
Hou dit uit de pers.
Ik wil geen gelekte info.
Begrepen.
Inspecteur.
Ik heb het deze keer goedgekeurd...
maar voor medische spullen...
moet je het hele formulier invullen.
niet alleen de eerste pagina.
Dat moet een vergissing zijn.
Wat bedoel je?
Ik heb geen medische spullen meegenomen.
Je handtekening staat daar.
Ik ben het vast vergeten.
Het zal niet meer gebeuren.
Inspecteur.
Klootzak.
We moeten Jacques vinden.
Het zal niet ingewikkeld zijn.
Ik volg zijn telefoon
sinds ik dacht dat hij vreemdging.
En ging hij vreemd?
Nee. Dat was ik.
Wachtwoord.
Het is 'Mordor'.
Ga je ergens heen?
-Ja. ik ruim even op.
O. ja? Waar zijn ze?
Wie?
Billy Donovan en die twee vrouwen.
Waar zijn ze?
In het huis van Brians moeder.
Waar is het?
Ik weet het niet.
De enige die het weet.
heb je net doodgeschoten.
Wat is dit?
Ben je me gevolgd?
-Er zat een tracker in de doos.
Hij is van Interpol.
-Ik weet het.
Weet je dat?
-Dankzij hem leeft ze nog.
Je hebt de politie naar ons toe gebracht.
Niet de politie. Interpol is 'n aparte…
Het was een betere optie
dan een stel mensen doden.
Hoezo is dit een betere optie?
We hadden een deal.
Je beloofde me niet te volgen.
Mijn god. Geloofde je hem op zijn woord?
We zijn criminelen.
-Jij bent een crimineel.
Ik ben een advocaat en een moeder.
Mijn beste vriendin was stervende
en we konden niets...
dus ik deed wat nodig was.
Debbie. het spijt me.
Ik had je niet moeten volgen.
-Nee.
Maar wat ik zei. is waar.
Ik kan je helpen.
We vinden 't geld dat je man stal.
Leuk geprobeerd. maar het geld is weg.
Je kunt niet
zomaar 24 miljoen laten verdwijnen.
Interpol behandelt financiële misdaden.
Dit is wat ik elke dag doe.
We kunnen het geld vinden.
Zodat Kreshnik je niet meer zoekt.
Luister niet naar hem.
Hij heeft je al bedrogen.
Hij doet 't weer. Onbetrouwbaar.
Je hebt een gezin. kinderen.
Je kunt niet blijven vluchten.
We willen niet jou. maar Ergon Kreshnik.
De Albanese maffia.
Hoe krijgt zij je bij de Albanese maffia?
Als je tegen Kreshnik getuigt.
kan ik jullie beschermen.
Ja. hoor. Dit heb ik eerder gehoord.
Je biedt ons een mooie schikking.
Belooft dat we vrijuit gaan...
en we gaan
voor de rest van ons leven de bak in.
Debbie. luister naar me.
Ik weet dat je niks om mij geeft...
maar als zij de bak in gaat.
doden de mensen voor wie ze werkt haar.
Zo werkt dit. Ze gaat dood.
Ze kan niet mee.
Hij heeft gelijk.
Je krijgt haar niet.
Bedankt.
Billy ook niet.
Fantastisch.
Alleen mij.
Jezus Christus.
Breng haar zo ver mogelijk weg.
Nee.
-Dit is mijn schuld.
Door mijn plan is ze gewond geraakt.
Ik zorg dat...
de Albanezen ons niet meer zoeken.
Ik weet wat ik doe.
Ik vertel ze niets over je. Beloofd.
En als het veilig is.
kom ik jullie zoeken.
Debbie. ik kan ze niet laten gaan.
Hij is degene met het wapen.
dus dat kun je wel.
Je laat 'm niet schieten.
Als het gaat om haar beschermen.
doe ik alles.
Praten we over Anton Yanchenko?
Willen ze hem niet uitleveren?
Je werkt graag samen.
Waarom deed je zo raar?
Ik deed niet raar.
Je deed heel raar.
Hoe zit het met die Debbie?
Ze is een dekmantel.
Vergeet het.
Je verveelde je vast dood met haar.
Maar het doet er niet toe.
Wat bedoel je?
Ze heeft ons samen gezien.
Ze hoorde ons over Yanchenko praten.
Ze moet dood.
Ja. Ik weet wat je van burgers vindt.
Geen zorgen. Ik dood haar.
Alle drie dood.
Sorry. ik wil het geld niet.
Ik ben graag bij je.
Kom je?
We gaan hier weg. Interpol is er.
Debbie belde ze. Vraag niks.
Ze gaat met hem mee. Jij gaat met mij mee.
Kun je lopen?
Ze hebben niks gedaan.
Geen van beiden.
-En de man in de trein?
Dat was ik.
-Echt?
Ja. Ik heb hem vermoord.
Dat was zij niet.
Maar ik.
-Judith. nee.
Je moet naar me luisteren.
De hele tijd...
heeft ze me bespeeld.
Ik dacht dat ze mij wilde. Ze wilde jou.
Mij? Waarom wil ze mij?
Ze wilde…
Ik heb iets ergs gedaan.
Zeg geen woord meer.
Wat je ook deed.
deed je om mij te beschermen.
En nu bescherm ik jou.
Ik ga met hem mee
en jij moet met Billy mee.
Ik hou van je. En je moet hier weg.
Wie is dat?
-Mijn ex-vrouw.
Is ze van de politie? Je moet weg.
Deb…
-Nee. dat kan niet.
Ze gaan ons omsingelen.
Ik zei dat hij onbetrouwbaar was.
-Ik wist het niet.
Anders waren ze al binnengestormd...
toen jij dat wapen op me richtte.
Ik ga je nu uit principe neerschieten.
Waar is Debbie?
Nee. Ze deed dit voor jou.
Je moet haar laten gaan. Kom op.
Ze vertrouwde je.
Dus ik ga je vertrouwen.
Bescherm haar.
Waar is de andere?
Ze was alleen.
De andere was al weg toen ik arriveerde.
Is het gedaan?
Nog niet.
De agent die je stuurde
om me te doden. zit vast.
Redback. hou hiermee op.
Ophouden? Ik ben net begonnen.
Laat ze maar komen.
Want iedereen die je stuurt. gaat dood.
Oeps.
Heathrow. graag.
Ga je op vakantie?
Meidenreis.
Ze weten alleen nog niet dat ik kom.
Vertaling: AC
Creatief Supervisor Mijke Smits-de Wit
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app